Tìm Kiếm Nhị Phân
Binary Search

*Là thuật toán  tìm giá trị cần tìm  trong 1 mảng " ĐÃ ĐƯỢC SẮP XẾP "
   - So sánh giá trị cần tìm với giá trị ở giữa mảng, nếu 2 giá trị không bằng nhau thì phẩn nửa không chứa giá trị cần tìm sẽ bị loại bỏ và tiếp tục tìm kiếm trên phần nửa còn lại.
    ( Phần tử cần tìm lớn hơn thì tìm bên phải, nhỏ hơn bên trái.)
   - Cứ tiếp tục làm vậy cho đến khi tìm thấy giá trị
   - Nếu phép tìm kiếm kết thúc khi nửa còn lại trống thì giá trị cần tìm k có trong mảng.


*Ví dụ:
  b1. Sắp xếp các phân tử trong mảng từ bé đến lớn, chọn phần tử cần tìm X
  b2. Đặt hai con trỏ low và  hight  ở đầu và cuối  tương đương phần tử nhỏ nhất và phần tử lớn nhất.
  b3. So Sánh X với phần tử ở giữa low + (low + hight )/2. // Vị trí phần tử, làm tròn về số nguyên
   +, Nếu X == Mid thì trả về mid
   +, Nếu X> mid thì so sánh tiếp bên phải mảng  bằng cách thay low = mid +1
   +, Nếu X< Mid thì so sánh tiếp bên trái mảng bằng thay hight = mid -1
  b4. Lặp lại bước 3 đến khi tìm đc phần tử hoặc low == hight
  b5. kết thúc giải thuật.